ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА
НАЗВАНИЕ: приложение для взаимодействия оператора и таксистов или taxi
АВТОРЫ: я(а именно Демьян Бубнов)
ИДЕЯ:
Требуется реализовать приложение для взаимодействия оператора и таксистов.
Нужно сделать стартовое меню где ты регистрируешься либо как таксист либо как оператор.
Если ты зарегистрировался как таксист то тебя перекидывает в меню с заказами.
Ты можешь нажать на заказ и тебе высвечивается окно с описанием этого заказа, в этом окне есть кнопка принять заказ, после принятия заказа, ты можешь его завершить.
Если ты зарегистрировался оператором, то у тебя так же высвечивается окно с заявками, но еще есть кнопка добавить заказ, после ее нажатия ты должен указать информацию о заказе и нажать ок.
Так же должен быть реализован сервер, который добавляет в базу операторов и таксистов, также хранит заказы и их состояние, умеет их изменять или добавлять, и умеет взаимодействовать с клиентом.
Я использовал QListWidget для того чтобы отображать заказы.
Если их слишком много то можно листать вверх и вниз.
Также использовал класс QTabWidget для отображения разных вкладок: "свободные" и "мои заказы" у водителя
В проекте присутствуют файл readme.txt для обьяснения как запустить проект и requirements.txt с библиотеками
Также есть файл tasks.sqlite база данных в которой изначально содержится несколько заказов для удобного тестирования
